# CYBERSECURITY
## Регистрация

Сайт берёт своё начало из очень заманчивого окна регистрации, но уверены ли вы в том, что
ему точно можно доверять?

В данном случае можно, это окно не собирает никаких данных. Оно декоративное, ведь после
нажатия на кнопку зарегистрироваться либо пропустить -> , у вас появится окно, где будет
сказано, что это просто проверка. Это напоминание, что в глобальной сети слишком много
мошенников, которые притворяются кем-либо, в надежде заполучить ваши данные.

В любом случае, вам бояться нечего, так как чтобы вы не ввели, то это не сохранится нигде,
за исключением используемого вами браузера.

## Главная

Вот и мы на главной странице, самая главная её особенность, что можно переключаться
между вкладками без обновления страницы, это происходит благодаря возможности
JavaScript менять элементы DOM ( Document Object Model / объектная модель документа ).

Ещё можно заметить переливающийся фон, схожий с тематикой сайта – кибербезопасность.
Этот фон динамически генерируется при помощи JavaScript, т.е. при каждой перезагрузке он
будет уникальным.

### О сайте

Первый раздел, в нём расписано, какой раздел за что отвечает, что там находится и где. Для
оформления этой части сайта я сгенерировал изображения при помощи специальной
нейронной сети. Благодаря точным запросам, она хорошо справилась со своей задачей.

### Наши достижения

В данном разделе собраны достижения создателей сайта. Они выполнены в стиле игровых
достижений, что необычно для подобного сайта, и поэтому это можно назвать нашей
уникальной фишкой.

### Рекомендации

Это раздел, созданный в виде руководства, которое я рекомендую использовать для
профилактики защиты от самых распространённых атак в интернете.

Интересный факт: сначала планировалось сделать учебник, но в ходе проработки этой идеи,
я понял, что она окажется заведомо провальной.

### Последние новости

Здесь находятся раскрывающие блоки, на которых написана тема новости, а при раскрытии
показываются её подробности, дата и источник.

Интересный факт: после неудачной идеи с учебником, были планы сделать руководство в
стиле новостей, то есть с раскрытием блоков.

### Видеоматериалы

В этом разделе находятся короткие видео, которые помогут вам разобраться и больше о
кибербезопасности. Все видео находятся в одном плейлисте, поэтому можно выбирать в
каком порядке их смотреть. Все видео были взяты с YouTube.

Интересный факт: видеоплеер был сделан самостоятельно.

##Прочее

На сайте присутствует адаптивный дизайн, то есть для каждого устройства сайт немного
изменяется и работает корректно, для телефонов, планшетов, ноутбуков и других устройств.

Также, нажимая по кнопкам меню, можно увидеть некую связь между разделами и
кнопками. К примеру, когда вы нажимаете на кнопку рекомендации , то она становится
активной, выделенной.

Насчёт фона, он состоит из псевдо-блоков. Используя JavaScript, создаётся множество
блоков, которые находятся за контентом сайта, в общем над фоном пришлось сильно
постараться, однако теперь это стало отличительной чертой моего сайта.